Mereka datang.
Tunggu, kita tidak...!
Larilah! Cepat!
Ada apa?
Betapa bodohnya.
Aku ingin melihat mimpi jauh ke masa depan.
Sudah waktunya.
Selain si bodoh, ada enam contractor lainnya.
Mereka dulunya anggota EPR.
Dari yang aku ketahui melalui klienku,
Mereka bernegosiasi dengan sindikat Prancis yang langsung berhubungan dengan,
badan khusus Cina.
Ayo kita selesaikan ini sebelum mereka tiba.
Aku tidak menerima perintah darimu.
Kau tahu itu tidak mungkin, tapi kau masih mencoba dan menyelamatkannya?
Lakukan apa yang kau inginkan.
Aku lelah berusaha untuk meyakinkanmu.
Tapi, ingatlah bahwa tujuan utama kita adalah untuk mencegah dia dari kebangkitannya.
Menyelamatkannya? Apa doll itu benar-benar ingin diselamatkan?
Ada baiknya juga menjadi contractor, karena kita tidak bisa bermimpi.
Mereka ada di sini.
Siapa yang kita hadapi?
Empat bule, satu orang hitam dan satu orang Asia.
Jadi orang Prancis.
Apa yang terjadi?
Aku memberitahu semua badan intelijen di dunia untuk datang jika mereka menginginkannya.
Aku tidak membutuhkanmu lagi.
Sekarang! Bunuh dia!
Ini aku! Dia bebas!
Aku memeriksa orang-orang di atas.
Orang Cina. Tiga dari mereka mungkin contractor.
Mereka hanya tajam sebagai sisa-sisa Sindikat... Tidak, bahkan lebih tajam!
Sudah lama, Xi-Qi.
Kau setidaknya bisa menunjukkan wajah aslimu padaku.
Kita orang-orang yang pernah membuat janji bersama.
Baiklah, lupakan saja.
Jadi ini dollnya?
Sepertinya ada banyak orang yang mengincarnya,
Tapi sepertinya kami yang pertama menemukannya.
Haruskah kita pindah dari sini?
Belum.
Tidak usah melakukan apa-apa selagi mereka masih saling membunuh.
Dan jika kita melakukan kesalahan,
Salah satu kelompok lain yang memutuskan untuk mengawasi dan menunggu, akan menyadari rencana kita.
Yin!
Yin! Yin!
Hei...
Yin...
Terima kasih. Aku pikir kau tidak akan datang untukku.
Aku hanyalah dollmu.
Ada banyak yang bisa menggantikanku.
Yin?
Atau apa kau tertarik pada kebangkitanku juga?
Sia-sia saja. Aku sudah mengontrol otakmu sekarang.
Kau sedikit terlambat datang ke sini.
Aku sudah menjual dollmu pada pria itu.
Ini konyol.
Bahkan setelah menjadi contractor, kau masih tidak bisa hidup di dunia ini tanpanya.
Aku menjadi contractor saat umurku 16 tahun dan orang-orang ini yang mengajakku masuk.
Aku dibesarkan di pembuangan,
dan dengan hanya membunuh dan menipu orang, aku diberi semua makanan dan pakaian yang kuinginkan.
Tapi kemudian aku mulai berpikir.
Kenapa kita contractor yang memiliki kekuatan khusus harus hidup dalam perbudakan manusia?
Sudah waktunya, Xi-Qi.
Dollmu punya kekuatan untuk mengubah dunia yang bodoh ini.
Apa kau ingin mencoba hidup sepenuhnya sebagai contractor?
Kita diciptakan untuk memerintah di dunia baru!
Tunggu!
Siapa bilang aku tidak bisa mengendalikan dua orang sekaligus?
Apa kau mencoba untuk bunuh diri?
Tindakanmu bukanlah tindakan yang akan contractor ambil.
Apa tindakanku logis atau tidak tergantung apa yang kucari.
Dan aku menyatakan bahwa contractor sampah menyemburkan idealisme yang tidak masuk akal!
Hei...
Yin!
Bunuh...
Bunuh... aku...
Apa yang sedang terjadi?
Aku tidak tahu! Aku tidak tahu, tapi, ini seperti...
Gerbang!
Kenapa?
Kenapa aku harus membunuhmu?
Tolonglah...
Tolonglah, Hei!
Jangan bergerak! Ini akan segera berakhir.
Tunjukkan pada mereka!
Tunjukan dunianya!
Tunjukan para contractor dari dunia baru akan datang!
Yin...!
Tempat ini sudah selesai. Ayo kita pergi!
Bravo 1! Kita tidak bisa menceritakan situasinya! Apa yang terjadi? Bravo 1!
Ini Bravo 1.
Ini aneh. Indeks menunjukkan semuanya baik-baik saja,
Tapi tidak mungkin! Sesuatu sedang terjadi!
Aku beritahu. Kebangkitan itu sudah berhenti ketika dia mendengar bayi yang menangis di hutan.
Dollmu ada di sana waktu itu.
Mereka orang bodoh yang berpikir bahwa contractor akan menguasai dunia,
Tapi kau tetap pada pendirianmu!
Apa kau benar-benar berpikir bisa menghentikan kebangkitan doll?
Apa kau pikir kehidupan yang damai sedang menunggumu?
Seperti apa mimpi yang kau miliki?
Dimana Yin?
Yin?
Aku Yin.
Tidak! Kau bukanlah Yin!
Hentikan!
Ada apa?
Apa aku Yin? ataukah...?
Yin...
Hentikan!
Hei! Tolonglah!
Jangan bertarung lagi!
Aku tidak bisa!
Aku tidak ingin menyakitimu!
Aku tidak... Aku tidak ingin kehilangan hal yang penting lagi!
Aku... Aku juga ingin bersamamu selamanya.
Tapi...
Jadi bukankah tidak apa-apa?
Kita bisa menjadi satu.
Hentikan!
Menjauhlah!
Yin!
Aku mencintaimu, Hei, dan aku tidak ingin melupakanmu.
Tapi...
Kita tidak bisa bersama lagi.
Tunggu! Apa yang kau lakukan?
Selamat tinggal.
Yin!
Jika kita bisa bertemu lagi, maka...
Gadis itu, kemudian disebut sebagai Izanami,
Akan menyebabkan bintang yang tak terhitung jumlahnya, darah dan dagingnya sendiri, jatuh sebagai hujan,
dan turun sebelum gerbang baru.
Sama seperti yang diprediksi dokumen Mitaka, kami menyaksikan kebangkitan Izanami itu.
Mirip dengan masa sebelum kebangkitan,
Contractor dan doll terganggu, tapi sekarang mereka menyebar untuk mempengaruhi yang bukan Contractor.
Serangan dengan senjata konvensional semuanya telah dibatalkan,
dan saat ini kami mendeteksi tikungan dalam ruang-waktu begitu sengit seperti saat Gerbang muncul.
Dugaan kami yang terbaik adalah bahwa seseorang sedang mengganggu Izanami dari luar gerbang.
Tapi, kami tidak memahami apa yang terjadi dan apa yang akan datang dari pintu gerbang.
Kita bisa beranggapan bahwa, karena penggunaan sinar partikel anti-gerbang,
Gerakan Izanami telah melambat sementara waktu, dan dengan meningkatkan output sinar ini
kita punya kesempatan untuk sepenuhnya menghapus dia dari keberadaan-
Hallo?
Ada apa?
Izanami bergerak lagi!
Perlihatkan di monitor!
Maksimumkan Sinar output! Aku tidak peduli jika berlebihan!
Kita tidak bisa! Masih tidak akan bisa menembusnya!
Apa yang harus kita lakukan?
Apa yang sedang terjadi?
Jumlah partikel gerbang Izanami menurun!
Kebangkitannya... Berhenti!
Siapkan ruang kriopreservasi! Sekarang!
Wah, sangat sibuk!
Terima kasih.
Bisakah kau keluarkan piring?
Hei, kau pemabuk! Berhentilah minum pagi ini dan bantu sedikit!
Ah, kampret! Kau tidak mendengarkanku, kan?
Aku tidak tahu apa yang terjadi,
Tapi bahkan jika dunia ini berakhir, orang-orang tetap kelaparan!
Hey! Hey!
Dasar Pemarah.
Aku punya pekerjaan untukmu, jika kau mau.
CIA sedang mencari agen ahli.
Dia masih hidup.
50 tahun lalu, Sindikat diciptakan untuk mencegah dokumen Mitaka menjadi kenyataan.
Dan terlepas dari itu semua, ini adalah satu-satunya cara agar kita bisa melakukannya.
Untuk meningkatkan kekuatannya, Sindikat tumbuh, berkembang dan akhirnya lupa tujuan yang sebenarnya.
Kita sudah keluar dari jalur terlalu lama.
Dimana ini?
Dalam diriku.
Siapa kau?
Aku Yin.
Yin?
Aku kira aku tidak bisa bicara dengan siapa pun, tapi kau.
Jangan Sekarang.
Kenapa?
Karena tak seorang pun sudah siap.
Aku masih tidak mengerti. Kita mengumpulkan sampel begitu banyak.
Aku tidak bisa melakukannya lagi.
Ayo kita buat kesepakatan.
Ketika saat itu datang, kami akan mengabulkan keinginanmu.
Sungguh?
Apa menurutmu saat itu akan tiba?
Hei akan memberitahuku ketika saat itu tiba.
Hei?
Benar. Hei.
Oh, begitu. Kalau begitu kami akan menunggunya bersamamu.